1. pip install requirements.txt
2. Instalar db.sql para la base de datos o crear una base de datos y configurar las variables de entorno .env
3. realiazar las migraciones correspondientes


Respuestas a las preguntas  
1.De 1 a 10 ¿Cómo calificas tu capacidad de aprender cosas nuevas?
    RT//
    Mi capacidad para aprender cosas nuevas evaluada de 1-10, seria 8, soy una persona que practica,
    y copea las buenas practicas que observa de los demas

2.¿Cuáles consideras que son las ventajas y desventajas de la computación en la nube?
    RT//
    Ventajas:
        la principal ventaja es el ahorro de costes, mantenimiento y seguridad
    
    Desventajas:
        Seguridad de los datos, se pone la informacion en manos del provedor de la nube, la dependencia de
        estar siempre conectado a internet para acceder a la nube

3.Para el desarrollo de la aplicación, pensando en el Back-end y Front-end, ¿cuáles serían las principales 
consideraciones frente a la seguridad y cómo enfrentas el diseño de la solución desde la perspectiva del 
desarrollo y la infraestructura?
    RT//
    Evaluar datos sensibles desde backend y frontend, evaluar quien puede acceder a las paginas y designar
    grupos con permisos

4.¿Qué tecnologías, lenguajes de programación y frameworks usarías y cuáles consideras ideales 
para construir esta solución?
    RT//
    Django junto con React y postgres
    express con React y postgres
    Son tecnologias y stack  que considero que van bien juntas y que considero aprender.
    